Utiliza la práctica anterior (HTML5 - 1) y reescribe todos los ejercicios usando:
Etiquetas HTML semánticas en todos los puntos necesarios
Etiquetas divisoras para separar cada una de las partes de la tarea que las etiquetas semánticas no cubran.
Atributos id en todos los elementos que necesiten una aportación extra semántica, para su reutilización. 
Una cabecera, barra de navegación y footer común a todos los ejercicios.
Incluye los enlaces a todas las páginas que incluye el ejercicio en el NAV